（ナレーション）
キラキラ探しの――
冒険中のハチ
ナナとハリーと
にぎやかな街に
やって来ました
（ナナ）キラキラっていったら
原宿でしょ？
かわいくて キラキラで
ヤバくない？
（ハチ）すご～い！
（ハリー）よいしょ！
さすが 世界的大女優のナナ様
宝探しに原宿を選ぶとは
違いの分かる女でリ
へっ… いつかハリーの踏み台に
してやるでリ…
（女の子）OH！　ナナ！
あ～ん こんな小さな子まで
私のこと知ってるのねえ
有名って困る～
ナナ様は 海外でも大バズりでリ
（女の子）ナナ かわいい！
えっ？
（女の子）ユー トゥー！
わあ～ キラキラ！
（ハリー）ホッホー！
みんな おそろいでリ
（ハチ）どうもありがとう！
ワン！
ウフフ…
ルック マム ダッド！
マム？
ダッド…
もしかして この子 迷子でリか？
（ナナ）ええ？　ウッソ…
（女の子）マム…
（女の子の泣き声）
ハチ この子のお父さんと
お母さん 捜してくる
えっ？
（ハチ）ナナは
この子といてあげて
はあ？　なんで 私が
（女の子の泣き声）
（ハチ）だって その子
ナナが大好きなんでしょ？
ナナが そばにいてあげた方が
いいよ！
確かに そうでリ
（ナナ）ええ～
まあ しょうがないわね
ほら さっさと
捜しに行きなさいよ…
（ハチ）ありがとう ナナ！
（ナナ）速い…
（ハリー）でリ…
（ハチ）お母さーん お父さーん
お父さーん！
ハァ ハァ…
（ハチ）お父さん お父さーん！
（ハチ）ハチ 絶対 見つける！
ハァ ハァ… ん？
ああ～！
ワンワン！
（お父さん）ホワッ？　OH！
ヘイ！　ルック ルック！
ワン！
（お父さん･お母さん）
OH マイハニー！
（両親の安堵する声）
（女の子）マム！　ダッド！
（ハチ）フフッ… よかったね
（ナナ）あんた やるじゃない
うん！　んん？
ナナ？　ハリー？
でリ！
す… すご～い！
２人とも キラキラ～！
（ナナ）あんた それ
褒めてないでしょ